# 真弦 – 追想

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.29] 拾ってポッケに詰め込んだ
[00:17.23] 宝物はもう僕の手に残ってない
[00:21.09] つまんないって嘘をついた
[00:24.03] 飽きた振りして　見るのをやめた
[00:27.41] 止めないように　続けてみても
[00:30.85] 悲しいほどに　変われないと知っていく
[00:34.70] 足跡ばっかり増えていた
[00:37.67] 誰かのためになりゃいいのにな
[00:41.28] 「大体はそうさ　夢の夢」
[00:44.44] 「僕ら　息継ぎの仕方も知らないままで」
[00:49.13] 「よくやってきたよな」
[00:51.26] なんてさ　言い聞かせていた
[00:55.14] 誰も居ない絶望の中で
[00:58.28] 君はひとりで涙を飲み込む
[01:01.96] 「愛されたい」と叫んだ人を
[01:05.12] ずっと羨んで生きてきた
[01:08.28] あなたの心　蝕む悪魔を
[01:11.90] 一秒たりとも棲まわせたくないんだ
[01:15.68] 君が嫌った大きな傷も
[01:18.90] 愛しく思ってるよ　忘れないで
[01:36.02] 願ってなくても朝は来る
[01:38.92] 巡る言葉に　触れる前に眠ったのに
[01:42.78] 使い古した傷の記憶
[01:45.73] 立ち上がらなかった理由にした
[01:49.36] 最低な昨日も　あの夜も
[01:52.54] 僕ら「居場所が無い」とただ泣いていたんだ
[01:57.25] 同じような誰かと
[01:59.37] いつかは　巡りあえるかな
[02:03.24] あの日見た　優しい光は
[02:06.41] 夢の中にしか無いことを知ってる
[02:10.03] 幻だって分かっていても
[02:13.20] それを欲しがって追いかけた
[02:16.39] 胸に刺さった　消えない言葉が
[02:20.03] 僕の心を思い出に閉じ込める
[02:23.86] 君とふたりで歩んだ道を
[02:27.03] ひとりで進めること　教えないで
[02:45.36] いつかここから旅立つ頃には
[02:48.98] 君が期待や希望を手放して「諦めたい」と願った夜の
[02:55.78] 涙を忘れていますように
[02:58.98] あなたとここで生きていた時が
[03:02.60] 僕の心の思い出でいてくれる
[03:06.44] 君の足跡が途切れるまで
[03:09.61] 辿って追いかけるよ　忘れないよ
```